Saya suka awak.
Mempunyai perasaan ini sekarang,
Saya rasa saya mesti gila.
Tetapi saya tidak dapat menyembunyikannya lagi.
Perasaan saya tidak akan berhenti.
Saya suka awak.
saya…
seperti awak, Se-na.
Do La-ik, saya…
saya minta maaf. Ia hanya…
Ini sangat mendadak.
Saya pun tidak pasti apakah perasaan ini.
Saya cuma…
keliru sekarang.
ya.
tak apa.
Saya tidak meminta anda menjawab dengan segera.
saya akan tunggu…
sehingga anda menyelesaikan perasaan anda.
Saya akan tunggu selama mana yang diperlukan.
Saya akan tidur.
Okay. selamat malam.
i & gt; Apa yang saya lakukan?
i & gt; Apa yang saya patut lakukan?
i & gt; Bagaimana saya sepatutnya melihat dia di muka?
i & gt; Saya benar-benar memerlukan bilik mandi
Tunggu.
i & gt; Mari kita bertenang
& Lt; i & gt; Bertenang. Lap mata saya
La-ik?
Se-na.
i & gt; Saya fikir anda akan berasa tidak selesa, & lt;
i & gt; tertanya-tanya bagaimana untuk menghadapi saya, & lt;
i & gt; dan kemudian anda akan mencari surat ini
Jadi saya pergi tanpa berkata apa-apa
i & gt; Saya takut
i & gt; bahawa melihat anda akan menggoncang keputusan saya
untuk kembali ke tempat saya
& Lt; i & gt; Terima kasih kepada anda, & lt;
i & gt; Saya mempunyai keberanian untuk menghadapi realiti saya
& Lt; i & gt; Saya mahu mendapatkan hidup saya kembali ke landasan, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; supaya saya boleh berdiri di hadapan anda dan diri saya
i & gt; tanpa rasa malu
Apa sahaja pilihan yang anda buat,
i & gt; Saya akan berada di sini, & lt;
i & gt; dengan perasaan ini tidak berubah
Terima kasih kerana membantu saya kembali
i & gt; di atas kaki saya apabila saya berada di bawah saya
i & gt; Dari lubuk hati saya
Saya suka awak
saya…
seperti awak, Se-na.
i & gt; Tidak boleh
& Lt; i & gt; Bagaimana La-ik boleh ... & lt;
& Lt; i & gt; Itu La-ik ... & lt;
i & gt; suka saya?
& Lt; i & gt; Tidak, itu tidak boleh jadi
Baiklah...
i & gt; Dia akan melalui banyak sekarang
Dia mesti bersandar pada saya
i & gt; tanpa disedari
& Lt; i & gt; Dia hanya tersilap perasaan itu
i & gt; Ya, itulah yang ia adalah
& Lt; i & gt; Mari kita fikirkan ia seperti itu. & lt;
i & gt; Tetapi bagaimana dengan saya?
Adakah saya suka dia?
Jika anda telah selesai
menyemak ringkasan respons
untuk kes Cik Kim Ha-jin,
mereka meminta ia difailkan hari ini.
ADAKAH SAYA SUKA?
Di sini.
Ini kelihatan seperti pendapat hukuman.
Ini dia.
Mereka memindahkan Jae-hee ke wad am.
Dia keluar dari ICU buat masa ini.
i & gt; Tetapi tidak ada peningkatan
Dan mereka berkata ia tidak mungkin
i & gt; dia akan sedar semula
& Lt; i & gt; Semua orang cukup banyak berputus asa. & lt;
Saya fikir anda perlu tahu
Anda sentiasa menyukai lagu ini.
Saya memberitahu anda untuk memberikan kes La-ik kepada Jang.
Kenapa awak berpegang padanya?
Tuan,
sila semak ini sekali sebelum anda melakukannya.
LAPORAN FORENSIK KENDERAAN JAE-HEE
Apa ini?
LAPORAN
Dan ini untuk apa?
Ini adalah bukti kukuh yang membuktikan
bahawa Do La-ik terlibat secara mendalam
dalam kedua-dua kes Woo-seong dan Jae-hee.
Jika kita menggabungkan caj,
Pembunuhan Woo-seong
dan cubaan membunuh Jae-hee,
kami mempunyai peluang sebenar untuk menang di mahkamah.
Tidak, sama sekali tidak.
Orang atasan mahukan ini
dibungkus dengan senyap.
Tuan, jika kita kuburkan kes ini sekarang,
kami tidak akan membersihkan nama kami
daripada tuduhan salah mengendalikan kes itu.
Kami mempunyai bukti yang cukup.
Kenyataan, pembuktian situasi,
pelbagai bahan langsung dan tidak langsung.
Kita boleh lawan ini di mahkamah.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
APA YANG ANDA LAKUKAN? ANDA BANGKIT?
IKLAN,
PEMINDAHAN HARI YANG SAMA TANPA PERLU LAWATAN
Serius,
bagaimana dia boleh pergi
sesuatu yang penting di sini?
Jadi cuai.
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
maksud saya,
kenapa tinggalkan ini dengan saya?
Apa yang saya patut buat?
Saya tidak boleh pergi menghantarnya sendiri.
Tuhan…
Bukannya benda ni ada kaki
dan boleh berjalan sendiri.
Adakah saya perlu menghantarnya melalui kurier?
Tidak, itu akan membuat saya gementar.
Nampak mahal.
Sesuatu seperti ini hilang
dan ia akan mengganggunya sepanjang hari.
Dia tidak akan dapat memberi tumpuan kepada apa-apa.
Dan sekarang ia juga pening kepala saya.
Nah, tiada pilihan.
Saya hanya akan membawa kepada dia sendiri.
Okay, itu terlalu banyak, Se-na.
Apa yang saya sedang buat?
PEGUAM MAENG SE-NA
Tidak. Saya kata saya akan tunggu.
jom pergi.
Adakah dia benar-benar pergi?
Hey!
awak buat apa?
- Apa yang anda maksudkan dengan itu?
- Maksud saya,
Saya mendengar Do La-ik pergi, jadi saya fikir
Saya akan meraikan dengan makan ayam.
Tetapi di mana anda akan pergi dalam itu
pada waktu lewat ini?
Nah…
Itu topi Do La-ik, bukan?
ya. Serius…
dia tinggalkan di tempat saya. Sebegitu menyusahkan.
Menyusahkan?
Berikan di sini. Saya akan melepaskannya.
Tidak. Jangan risau.
Makan malam sahaja.
Saya akan membawanya kepadanya dengan cepat.
Baiklah, mari kita semak sama ada dia tidur.
Hanya ke pintu.
Sekadar melihat.
Ia tidak seperti…
Saya perlu memberikan ini kepadanya secara bersemuka.
Saya hanya boleh meninggalkannya di pintu.
Kereta siapa ini?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Hanya penduduk yang sepatutnya meletak kenderaan di sini.
Kerana kereta seperti ini,
tidak pernah ada tempat letak kereta yang tinggal.
Jom tengok nombor plat.
- La-ik?
- Ya, Se-na.
Hai.
awak buat apa kat sini?
Cuaca bagus.
Jadi saya fikir saya akan pergi untuk memandu.
Bagaimana dengan awak?
Hah?
Di sini.
Awak tinggalkan ini.
Mengapa anda membawa ini kepada saya?
apa maksud awak?
Ia berada di rumah saya.
Ia kelihatan mahal. Jadi saya bawa.
ini? Sekarang?
Pada jam ini? kepada saya?
ya…
Nah…
cuaca bagus…
Saya fikir saya akan pergi untuk memandu sedikit juga.
Bagaimanapun, saya memberi anda topi,
jadi saya akan pergi sekarang.
pasti.
awak…
masih…
menunggu, kan?
pasti.
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Hentikan.
Berhenti.
Dia bunuh saya, serius.
Peguam Maeng telah
datang lewat hari ini.
Ya.
Dia pernah ke sini pada waktu subuh.
Sekarang dia datang tepat pada masanya.
memang pelik. Ekspresi dia juga.
Kebelakangan ini, ada sesuatu yang tidak kena.
Betul ke? Dia telah membuat
kesilapan yang dia tidak pernah lakukan.
Tunggu, adakah dia berkencan dengan seseorang?
Ayuh. Itu mustahil.
Jika dia mula berkencan,
itu satu keajaiban bagi manusia.
- Oh, Tuhanku!
- Apa?
Sesuatu yang lucu?
apa?
Tengok.
Apa ini?
Oh, Tuhanku.
Dengan pelanggan?
- Peguam Maeng, adakah anda melihat artikel itu?
- Artikel apa?
Sesuatu yang tidak masuk akal keluar.
Ia mengatakan anda dan La-ik kami…
maksud saya,
awak dan Do La-ik tinggal bersama…
Apa yang kita buat?
Sekiranya kita menuntut mereka menurunkannya
serta merta dan mengancam tindakan undang-undang?
Peguam Maeng,
anda perlu mengambil tindakan segera.
Demi pelanggan…
dan untuk anda sendiri.
Terima kasih, Ye-sol.
Nanti saya terangkan semuanya kepada awak.
Hello, apa khabar?
& Lt; i & gt; Mengapa anda tidak mengambil?
- Saya sedang mandi.
- Ada apa antara awak dan peguam itu?
apa maksud awak?
apa yang awak cakap ni?
Anda telah tinggal bersamanya
sepanjang masa ini?
apa?
MAENG SE-NA
Dia kelihatan mengerikan dalam kehidupan sebenar.
HIDUP BERSAMA PEGUAMNYA TIDAK OK
APA YANG DIA FIKIRKAN?
ENCIK BUAT LA-IK
- Ya, La-ik
- Peguam Maeng
awak okay tak?
Anda melihat artikel itu, ya?
i & gt; Saya baik-baik saja
Bagaimana dengan awak?
Saya cuma minta maaf. Kerana saya…
kerana saya tinggal di sana…
Tidak, bukan itu. Tetapi buat masa ini,
sehingga keadaan menjadi sedikit tenang,
anda tidak sepatutnya pergi ke luar.
Dan anda tidak boleh pergi mencari
untuk Reporter Baek lagi, okay?
i & gt; Ia hanya akan memburukkan keadaan
Kenapa awak tak jawab? Okay?
Okay.
saya faham. Tetapi bagaimana dengan anda?
Setiap kali perkara seperti ini berlaku,
awak yang uruskan segalanya.
Ia membuat saya marah.
Dan hakikat bahawa saya tidak boleh berbuat apa-apa…
membuatkan saya rasa menyedihkan.
Jangan fikir macam tu.
Saya betul-betul okay.
Orang selalu buat kecoh
dan kemudian lupa dalam beberapa hari.
Saya akan tinggalkan sahaja
Internet untuk seketika.
Jika apa-apa berlaku,
jangan uruskan sendiri.
Hubungi saya segera, okay?
Ya. saya akan.
Saya akan hubungi awak.
Ya.
Chung-jae, ini saya.
Se-na, adakah anda melihat artikel itu?
Ya, saya melihatnya
Saya akan pergi sekarang…
Tidak perlu datang kepada saya. Tetapi…
Saya perlukan bantuan. Ia mengenai Do La-ik.
i & gt; Saya bimbang tentang dia
Boleh awak jaga dia
dari keluar sekejap?
Lebih baik jika dia tidak kelihatan sekarang.
Anda bimbang tentang dia, walaupun sekarang?
Peguam Maeng!
Tolong, bantu saya dengan ini.
ARTIKEL TOP MENGIKUT KATEGORI
Baiklah, tunggu sahaja.
Ada sesuatu yang lebih besar akan datang.
EKSKLUSIF - SUSPEK PEMBUNUHAN
HIDUP BERSAMA PEGUAMNYA
PEGUAM LA-IK TERDEDAH
SEBAGAI ANAK PEREMPUAN PEMBUNUH
Awak tak patut kacau saya.
DIMANA ETIKANYA?
Saya memberitahu anda, jika anda mencucuk saya, saya meletup.
MUAT NAIK DENGAN SEGERA
TERDEDAH SEBAGAI ANAK PEREMPUAN PEMBUNUH
PINGAT EMAS
OLIMPIAD MATEMATIK ANTARABANGSA
Di mana dia?
Hidup bersama? Adakah dia hilang akal?
Serius!
Siapa yang merosakkan hidup Woo-seong?
Tepat sekali. Dan siapakah wanita peguam ini?
Bagaimana dia boleh hidup dengan pelanggan?
- Apa ini sekarang?
- Apa?
ANAK PEREMPUAN PEMBUNUH
NOTIS PROTES FIRMA UNDANG-UNDANG CHEON-UN
NOTIS PROTES
KINI MASANYA UNTUK KITA BERTINDAK
sial.
ini…
sama sekali tidak seperti kamu, Peguam Maeng.
Peguam Maeng yang saya kenali
sentiasa berpendirian jernih,
sentiasa tahu di mana talian itu
dan tidak pernah melintasinya.
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak, saya tidak meminta maaf.
Saya risaukan awak.
Saya benci melihat orang
cakap pasal awak macam ni.
Apa yang berlaku? Kenapa awak buat?
Adakah anda ingat
apa yang awak pernah tanya saya?
Bagaimana saya berjaya kekal berdiri
selepas apa yang berlaku kepada ayah saya.
Bagaimana saya tidak runtuh.
Yang benar adalah…
Saya memang banyak berantakan.
Tetapi…
Saya terselamat kerana muzik Do La-ik.
saya adalah…
peminat lama.
apa?
Jadi apabila kejadian ini berlaku,
Saya mahu melihat sendiri
sama ada dia mampu
daripada sesuatu seperti itu. Dan jika dia tidak…
maka kali ini, saya mahu menjadi satu
untuk mengelakkan dia daripada runtuh.
Oh, saya…
saya nampak.
Apa yang kita buat sekarang?
Tuan. Anda mungkin mahu keluar dari sini.
Anak perempuan pembunuh! Turun!
- Berundur!
Tengok.
Dia benar-benar kacau keadaan kali ini.
TERDEDAH SEBAGAI ANAK PEREMPUAN PEMBUNUH
Hei, Wonsan-daero sedang huru-hara sekarang.
i & gt; Cutomer wayarles
anda sedang menelefon tidak tersedia.
- Awak nak pergi mana?
- Bergerak.
Se-na memberitahu saya untuk tidak membenarkan anda pergi ke luar.
Jika anda muncul di sana sekarang,
ia hanya akan memburukkan keadaan.
- Saya akan pergi kepadanya sebaliknya…
- Saya berkata bergerak.
Apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda tidak faham?
Ini berlaku kerana awak!
Adakah anda tahu bagaimana dia hidup?
Tidur beberapa jam semalam,
tidak pernah menikmati sesuatu.
Begitulah cara dia hidup.
Mengapa anda fikir dia bekerja keras?
Kerana dia mahu
untuk melarikan diri dari masa lalunya.
Kerana dia mahu berdiri tegak
di hadapan dunia.
Tetapi kini, semua itu…
Semuanya di ambang
rebah kerana awak!
Adakah anda tahu itu?
saya tahu.
Itulah sebabnya saya melakukan ini.
Saya mahu melindunginya
tetapi saya tidak pernah berjaya melakukannya.
Hanya sekali ini…
Saya tidak mahu meninggalkannya sendirian.
Apa yang kita buat sekarang?
Nampaknya orang telah sepenuhnya
mengelilingi seluruh bangunan.
Tidak ada cara
mereka akan datang ke sini, bukan?
Hey!
Adakah anda tahu bagaimana keadaan di luar?
Semua kekacauan ini adalah kerana awak!
Peguam Hwang, itu sudah cukup. Berhenti.
saya minta maaf. Ini semua kerana saya.
Lupakan saja.
Keadaan akan menjadi tenang tidak lama lagi.
Tidak ada ketenangan!
Kami tidak boleh melakukan apa-apa lagi!
Saya kata sudah cukup.
Ini semua berlaku kerana saya.
Jadi saya akan uruskannya.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf, semua orang.
Tidak, tunggu.
Jangan keluar sana! Peguam Maeng!
Hei.
- Keluar!
- Tunjukkan diri anda!
Ini adalah tempat kerja saya.
Apa yang awak buat di sini
mengganggu operasi kami.
- Saya minta kamu semua pergi.
- Adakah benar anda tinggal bersama La-ik?
Sebagai peguam Encik Do La-ik,
menjadi kewajipan saya untuk melindungi pelanggan saya
dan menunaikan tanggungjawab saya.
Bagaimana saya menentukan
kaedah yang sesuai untuk melakukannya
adalah sepenuhnya perkara
pertimbangan profesional saya.
Jadi saya minta awak menahan diri
daripada soalan peribadi yang tidak berasas
dan spekulatif…
Bagaimanapun, adakah anda tinggal bersama atau tidak?
Apa hubungan awak dengan dia?
- Kami…
- Ayah awak seorang pembunuh!
- Apa?
- Betul ke?
Pembunuh?
Bagaimana anak perempuan pembunuh
boleh membela sesiapa?
& Lt; i & gt; Adakah anda mendengar? Ayahnya membunuh seseorang
Saya tahu, kan?
Dia busuk.
Dia mungkin mempunyai gen yang sama.
- Dia mungkin membunuh seseorang juga.
- Tepat sekali.
- Pergi dari sini!
Ia Do La-ik!
- Apa?
- Ia La-ik!
- Hei!
- La-ik!
awak buat apa?
Apa yang awak buat di sini, Do La-ik?
saya beritahu awak,
jangan keluar sehingga keadaan menjadi tenang!
- Jadi kenapa awak…
- Dan saya memberitahu anda,
jika apa-apa berlaku,
jangan hadapinya seorang diri.
Dan? Datang ke sini membetulkan apa sebenarnya?
Saya benci melarikan diri dan mengelakkan perkara.
Tetapi…
kerana awak, nampaknya kami lari
daripada semua orang itu. Adakah anda faham itu?
Ia bukan mengelak apa-apa
atau lari!
Saya tidak peduli apa yang orang lain katakan.
Apa yang paling penting bagi saya sekarang…
adakah awak.
Berdiri dan melihat anda terluka
sedang mengelak dan melarikan diri kepada saya.
sekali sahaja…
Hanya untuk hari ini,
tak boleh ke awak fikirkan diri sendiri dulu?
Hanya untuk hari ini, sila.
Biar saya uruskan semua yang lain.
"TIADA PERASAAN PERIBADI," - BELUM DILIHAT
MENINGGALKAN ADEGAN BERSAMA
SESUATU SENTIASA TERHADAP
MASA YANG BURUK
CUBA UNTUK SELEB
DIA BERHENTI DARI DIA?
Ke mana kita hendak pergi?
KABIN GUNUNG SO-SEUL
maafkan saya,
adakah anda mempunyai sebarang bilik yang tersedia?
Hah?
Kebanyakan orang membuat tempahan
sebelum datang.
Bagaimana kamu berdua tahu tentang tempat ini?
Seseorang yang sepatutnya datang hari ini
dibatalkan, jadi saya sedang membersihkan diri.
Anda tahu "tidak hadir," bukan?
Ini akan menjadi sia-sia pula.
Kalau nak makan, teruskan makan.
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepada kamu berdua,
tetapi hanya mengambil masa anda dan berehat.
- Terima kasih banyak.
- Ya.
hari yang indah.
Anda benar-benar sesuatu,
Maeng Se-na.
Ini semua bahan yang diperlukan
untuk memfailkan dakwaan.
Kami memenuhi semua syarat
untuk pendakwaan, tetapi…
adakah anda benar-benar melalui ini?
Mari kita mulakan.
PENDAKWA DAERAH SEOUL
DEFENDAN DO LA-IK
Wah, ini nampak bagus.
Cepat dan makan.
Anda boleh makan pada masa seperti ini?
Perut babi benar-benar boleh masuk ke kerongkong anda?
Dalam keadaan kecemasan seperti ini,
awak kena makan dulu.
Anda perlukan kekuatan untuk melawan.
Lawan siapa sebenarnya?
Sekurang-kurangnya anda tahu ia adalah kecemasan.
Kita patut tinggal di sini untuk hari ini.
Awak memang tak patut datang
ke pejabat, walaupun.
saya tahu. Tetapi saya tidak boleh membatalkannya sekarang.
Peminatnya adalah…
Makan dulu.
Nanti awak boleh tegur saya.
Wah, ini gila.
Ia sangat baik.
Awak tak nak makan ke?
Kemudian saya akan makan semuanya.
Tidak. Saya juga lapar.
ANAK PEREMPUAN PEMBUNUH MEMBELA PEMBUNUH
terima kasih.
saya minta maaf.
Rasanya semua ni salah aku.
Jika bukan kerana saya,
orang tidak akan tahu
tentang ayah kamu.
saya minta maaf juga.
Kerana melarikan diri dan mengelakkan perkara.
Itu sebenarnya saya.
Saya rasa saya sudah lupa untuk seketika.
Itu…
macam mana rasanya
untuk dipanggil anak perempuan pembunuh.
Pada satu ketika,
Saya sudah biasa hidup cukup-cukup.
Menjaga orang pada jarak yang selamat,
berpura-pura yakin sedikit,
tajam sedikit di sekeliling tepi.
Hidup seperti itu…
tidak begitu teruk.
Saya menjadi seorang peguam
kerana ayah saya.
Untuk membersihkan namanya.
Tetapi saya terus menangguhkan perbicaraan semula
selama ini…
mengatakan saya memerlukan lebih banyak masa,
bahawa ia mesti sempurna.
Tetapi hari ini, saya sedar,
Saya hanya melarikan diri.
saya takut…
dipanggil semula dengan nama itu. Jadi saya bersembunyi.
Berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Dan hidup seperti pengecut,
melupakan segalanya.
Itu bukan pengecut.
Anda tidak melarikan diri.
Awak bertahan.
Untuk bertahan.
Tiada siapa yang boleh hidup setiap hari
mengutip luka mereka sendiri.
awak bertahan
kerana anda perlu ingat,
dan ingat,
awak terpaksa hidup.
Begitulah…
anda berjaya melaluinya.
Saya suka awak
Saya suka awak, Se-na.
saya minta maaf.
selamat malam.
Datang sini. Minum kopi.
Burung-burung berbunyi…
bunyi sangat bagus di sini.
Dan udaranya sungguh segar.
Ya.
Rasa macam
hanya kita berdua di dunia.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Adakah saya mempunyai sesuatu di muka saya?
Patutkah kita tinggal di sini satu malam lagi?
Bagaimana seseorang boleh menjadi…
telus ini?
ya? saya?
ya.
Apabila saya memikirkannya,
awak sentiasa jujur
tentang perasaan anda.
- Jujur yang mengejutkan.
- Dan?
Anda tidak menyukainya?
saya suka.
Pada mulanya, saya keliru.
Tetapi sekarang, saya faham.
Sama ada anda berada di atas pentas
atau berdiri di hadapan saya,
awak masih sama Do La-ik.
saya suka awak.
kamu semua.
Hanya cara anda.
Ya, tuan.
saya minta maaf. Saya tidak dapat masuk…
Tidak, masuk bukan masalah sekarang.
- Maaf?
- Kami menerima dakwaan untuk Do La-ik.
Pihak pendakwaan
telah mendakwanya secara rasmi.
- Apa?
- Bajingan itu, Pendakwa Kwak.
Dia jelas menunggu saat ini.
Anda berdua berada di tengah-tengah skandal, & lt;
& Lt; i & gt; orang ramai menentang anda, & lt;
i & gt; dan dia tergelincir ini dalam sekarang
Apa yang patut kita buat?
Kita tidak boleh duduk diam dan mengambil ini!
- Tolong, hanya satu kenyataan!
- Pendakwa Kwak!
Anda telah memfailkan pertuduhan
menentang Do La-ik hari ini.
Telah dilaporkan bahawa nota ditemui
di mana Choi Jae-hee mengaku.
Apakah alasan anda menuduhnya?
Siasatan
mesti bergantung pada bukti objektif.
Kami telah memperoleh fizikal yang besar
dan bukti mengikut keadaan,
dan tanpa mengira nota Encik Choi,
kami yakin untuk meneruskan
dengan pihak pendakwaan.
- Sila bergerak.
- Pendakwa Kwak!
Hanya satu komen, sila!
Hanya komen cepat, sila!
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja!
Tolong katakan sedikit lagi, Pendakwa!
Pendakwaraya!
Jika mereka telah menuduhnya,
ini bermakna mereka ada sesuatu, bukan?
Mereka tidak akan bergerak secepat ini
tanpa bukti.
Tapi dalam keadaan macam ni, boleh tak
untuk Peguam Maeng mengendalikan kes itu?
Artikel berkata
mereka tinggal bersama,
dan kini masa lalunya juga sedang diheret.
Tidak mungkin dia boleh teruskan.
Walaupun untuknya,
ini mesti terlalu banyak dari segi mental.
Dia tidak boleh melakukannya.
- Bolehkah saya melihat dakwaan dengan segera?
- Maaf?
Ya!
Saya memerlukan anda untuk meminta akses dan salinan
bukti yang dikemukakan oleh pihak pendakwaan.
Semuanya, secepat mungkin.
ya.
i & gt; Saya mahu melindungi dia
i & gt; tetapi saya tidak pernah berjaya melakukannya
Hanya sekali ini...
i & gt; Saya tidak mahu meninggalkan dia sendirian
LA-IK - DIDAKWA SECARA RASMI
UNTUK PEMBUNUHAN KANG WOO-SEONG
Pihak pendakwaan
telah menuduh anda secara rasmi,
kita tidak dapat mengelak pergaduhan ini lagi.
Di sinilah ia benar-benar bermula.
Adakah anda bersedia?
Apa yang awak perlukan saya buat?
Pertama, kita perlu menyemak fakta
setiap tuntutan yang dibuat oleh pihak pendakwaan.
Lihat sama ada kenyataan mereka sepadan dengan bukti
dan sama ada apa-apa
telah ditinggalkan atau diputarbelitkan.
Apa sahaja yang boleh saya lakukan, saya akan lakukannya.
Kemudian…
ada beberapa perkara
Saya perlukan anda untuk mengesahkan.
& Lt; i & gt; Dan tidak kira apa, & lt;
i & gt; Saya akan berpisah daripada anda
Kemudian kita boleh hidup seperti yang kita mahu
& Lt; i & gt; Baik, lakukannya. Mari kita lakukan ini
i & gt; Ia akan menjadi pergaduhan besar
Bersedia untuk itu
RAKAMAN PANGGILAN - WOO-SEONG
Adakah anda mendengarnya?
Hah?
Di sini, bahagian ini.
Dengar dengan teliti.
Bersedia untuk itu
di sana.
Bukankah itu bunyi papan kekunci kunci pintu?
Saya bertanya kepada Pengarah Geum
untuk fail audio mentah,
sekiranya ada sesuatu dalam rakaman
i & gt; mungkin membantu mencipta semula acara
Saya dapati ia
i & gt; semasa saya membuat transkrip
Tetapi tidak ada kunci pintu
di pejabat Pengarah Geum.
Jika betul apa yang kita fikirkan,
ini boleh menjadi bukti keadaan
bahawa orang lain
memasuki rumah anda pada hari itu.
Kemudian kita mungkin boleh membuktikan
yang bersalah adalah orang lain?
Tetapi sebelum itu…
ini adalah bahan tambahan
pihak pendakwaan dikemukakan.
Ini laporan forensik
mengenai kemalangan kereta Jae-hee.
Terdapat beberapa petunjuk yang dicadangkan
ia mungkin bukan bunuh diri.
Ia kelihatan seperti rancangan pendakwaan
untuk menggunakannya untuk membina kes mereka.
ya…
Dia tidak akan membunuh dirinya sendiri.
Tetapi semasa soal siasat,
kenapa awak tak beritahu awak di mana?
Di manakah anda?
Di manakah anda fikir?
Masa tu awak tinggalkan rumah saya kan?
Adakah anda berada di asrama anda?
Maaf?
Saya mengikuti awak.
Mengikuti…
saya?
bila?
Bukan macam stalker atau apa pun!
Kebetulan saya ada dekat pejabat awak.
Dan awak akan keluar dari kerja.
Jadi saya fikir, "Ke mana dia pergi?"
Dan kemudian, anda sedang minum bir.
apa?
Nah, baik.
Jadi…
Jadi apa sebenarnya yang anda lihat?
Hanya awak meneguk bir,
menjerit paru-paru anda dalam perjalanan pulang,
membuang semua barang dagangan saya
depan rumah awak.
Jadi anda melihat segala-galanya.
Anda perlu menjelaskan semua itu di mahkamah!
Kenapa awak ikut saya macam tu?
Kerana saya merindui awak.
Sebab saya nak jumpa awak.
Tetapi mengapa anda pergi ke tempat itu
tempat saya bermain piano untuk awak?
Adakah anda mungkin
rindu saya sikit hari tu?
Ayuh, apa reaksi itu?
Apa itu? Hah?
Awak merindui saya, bukan?
Se-na? Mengapa anda tidak boleh mengatakannya?
saya rindu awak!
Saya tidak boleh berhenti memikirkan awak.
Anda tidak perlu mengatakannya secara jujur.
Apa ini?
Itu inventori bukti.
Barang-barang yang polis ambil dari tempat anda.
Kami tidak meminta mereka kembali,
jadi mereka masih di stesen.
Bukankah ini aksesori tandatangan anda?
Anda memakainya setiap hari selama berabad-abad,
tetapi tidak begitu baru-baru ini.
SATU TUDUKAN LOGAM
kenapa? Adakah ia penting?
ini…
Tuan, bolehkah awak mendengar saya?
Kenapa awak tiba-tiba bertindak begini?
Jadi ada satu lagi ini?
saya…
rasa saya tahu.
apa?
saya…
rasa saya kenal orang itu
yang datang ke tempat saya hari itu.
Tidak kira betapa peritnya kebenaran itu,
Saya tidak akan lari lagi.
Woo-seong mempunyai tabiat
merakam segala-galanya.
Saya tidak dapat mengetahui kata laluan.
Woo-seong berkata dia menyembunyikan mesej rahsia
dalam salah satu lagunya.
Saya akan pergi sekarang. Berhati-hati
Byung-gyun, bolehkah awak benar-benar hidup
dengan hati nurani yang bersih?
Saya mahu mendengar daripada anda secara langsung
i & gt; mengapa anda melakukannya
Terjemahan sari kata oleh: Soyeon Kim